ДЗшка 4 


Много букв в заданиии про робота
Обязательные переменные:
1. money - стартовое количество денежных единиц (100 000)
2. start - дата старта временного интервала (2018-1-1)
3. finish - дата финиша временного интервала (2018-12-31)
4. stop_loss - в процентах (5%)
5. fast_window – размер быстрого скользящего окна (30 торговых свечей)
6. slow_window – размер медленного скользящего окна (90 торговых свечей) в окнах считаем простое скользящее среднее
7. Используем часовые временные интервалы.
Сигнал покупки скользящая короткая пробивает вверх скользящую длинную, используется цена открытия часового интервала.
Сигнал продажи скользящая короткая пробивает вниз скользящую длинную, используется цена открытия часового интервала.
Сигнал стоп-лосс – пробитие стоп-лосса минимальной ценой внутри часового интервала.
Покупка - производится по цене закрытия часового интервала, в том же интервале на цене открытия которого сработал сигнал покупки.


Продажа при срабатывании сигнала стоп-лосса: (цена выставленного стоп-лосса) = (цена покупки) - (процент стоп-лосса)
Исходные данные имеют вид Pandas DataFrame:
индексы - объект дата/время
колонки - Open, High, Low, Close остальные колонки не нужны.
Обязательно использовать реальные часовые данные стоимости акций с бирж, например нью-йоркской или московской за 1 год.
Торговая система строится в НЕкоммерческой версии Vector bt https://vectorbt.dev
1. Для получения «удовлетворительно» ваша система должна правильно торговать по сигналам. На оценку не оказывает влияние прибыль или убыток торговли. Оценка зависит только от корректности обработки сигналов. При неработающем стоп-лоссе оценка будет неудовлетворительно.
2. Для получения «хорошо» или «отлично» нужно найти оптимальный размер скользящих для любой установленной акции максимизирующий прибыль от покупок/продаж.
Крайне желательна визуализация:
1. визуализация по часам с ohlc или свечами
2. наложенным поверх скользящими
3. наложенными сигналами sig_buy, sig_sale, stop-loss в виде зеленого, красного и черного треугольника
4. ниже во втором окне графиком по оси у=1 в позиции, 0 - в кэше. В общем сделайте красиво (посмотрите в интернетах, или доках ...)
Обязательно должен быть выведен отчет:
